Мне надо сделать систему улучшающая работу моих сотрудников. 
Мы студия анимации занимающаяся в узкой нише. 
Работаем в Houdini FX и ведем отчетность в Excel. 



У нас есть существующая таблица с формулами того, как мы считам бонусы зарплаты. 
Но существует огромная проблема связанная с тем, что заполнять эту таблицу очень неудобно для творческого человека.
Пообщавшись с другими старшими коллегами и нейросетями, я пришел в выводу, что возможно нам необходимо отдельное приложение, которое собирала бы данные и сохраняла в 
Supabase базу данных 
данные из supabase я бы по итогу как то выгонял в csv spreadsheet excel формат для показа и утверждения начальства. 

проблема как эти данные собирать. 
я могу приложить таблицу, чтобы было понятнее какого рода оценка мне необходима описание есть в файле @KPI_SYSTEM_overview.md

Пользователь (Аниматор) должен будет вносить отчетность о каждой проделанной работе в нашу таблицу\систему. 
Пользователь работает в Houdini FX, Houdini может запускать python код, поэтому есть возможность сделать интерфейс, но мне кажется имеет смысл рассмотреть web технологии много кто советовал react кажется что есть возможность его запустить. 
Рапусктаь React UI интерфес который уже и будет отправлять забирать данные из Houdini и передавать на сервер

Пользователь должен вбить данные о проделанной работе (колличество дронов, уровень сложности работы), модератор администратор может просмотреть и изменить эти данные и в формате одной конкретной работы, и посмотртеть за месяц\квартал\год целиком. Пользователь тоже может видеть свои работы, в отдельном листе он может смотреть какие выплаты он сможет получить

Пользователю и нам наверное было бы удобно вставить картинку (чтобы наглядно было видна работа)
в будущем я бы хотел иметь возможность делать комментарии, размечать, сохранять скриншоты к видео

Давай начнем работу над этим проектом, сначала обдумаем составим план и структурируем мои мысли. 